1. Генерация карты звезд
 - звезды не должны быть точками - нужно создавать меш / текстуру (подготовить)
 - меш / текстура должна отображать тип звезды
 - как менять карту если начинаем с одним набором типов, а в процессе меняем?
 - звезды не должны располагаться друг на друге - возможно нужна матрица
 со значениями занято/не занято и проверять, где можно вписать нужную окружность
 - внешний вид напоминать галактику - если делать матрицей, специально делать 
 область в виде спирали?

 2. Изменение масштаба
  - продумать работу с камерой
  - как создать иллюзию масштаба? можно придумать алгоритм как удалять
  звезды в зависимости от камеры
  - нужно ли показывать UI инфу о звезде, если приближаем камеру к ней? 
  менять ли текстуру

 3. Движение камеры
  - если создаем иллюзию масштаба, как сохранить ее при движении камеры?
  - двигаем камеру мышкой и клавиатурой? меняем масштаб колесиком?

 4. Кнопка добавления звезд
  - опять же: при каждом нажатии перегенерировать карту? или добавлять удалять динамически
  - при этом нужно сохранить форму галактики
  - при этом нужно минимальное/максимальное ограничение

 5. Счётчик звезд, фпс
  - ну тут понятно

6. Дополнение - карту интересно наблюдать
 - LOD - можно менять текстуру/материал при приближении к звезде
 - миникарта - как придумать перемещение? мгновенное перемещение например по рукавам
 галактики?
